IceHook: Fishing Adventure ile buzda balık tutmanın sakin dünyasına dalın ve balık yakalamanın heyecanını yaşayın. Donmuş bir gölün içinden geçen, hem rahatlatıcı hem de heyecan verici bir atari oyunu. Olta ipinin derinliğini ayarlamak için parmağınızı basılı tutun, oltayı buz gibi sulara atmak için parmağınızı bırakın, balığın yüzmesini bekleyin. Yaklaştırın ve küçülen daire hedefle tam olarak eşleştiği anda dokunarak yakalamayı gerçekleştirin. Çeşitli balık türlerini yakalayın ve altı farklı seviyenin tadını çıkarırken daha yüksek puanlar elde etmek için kombinasyonlar oluşturun; her seviyenin kendine özgü bir su ortamı var. Maceranızın başladığı Donmuş Gölden, gizemli mor renkteki masmavi Arktik Okyanusuna kadar renk ve atmosfer. Alacakaranlık Derinlikleri, kristal yeşili Zümrüt Koyu, sıcak turuncu Gün Batımı Resifi ve en karanlık Abisal Bölge. Oyunda farklı nadirlik ve davranışlara sahip altı balık türü, isabet ettirmek için bonus puanlar sağlayan hassas zamanlama mekaniği bulunuyor. Yeşil bölge, ardışık yakalamaları puan çarpanlarıyla ödüllendiren bir kombinasyon sistemi, her seviye için ayrıntılı istatistik takibi, ve yüksek puanlar alarak yeni alanların kilidini açma yoluyla ilerleme. Kar efektleriyle tamamlanan güzel bir kış atmosferi deneyimi tamamlıyor. Sıradan levrekten efsanevi mersin balığına kadar her balığın kendine özgü boyutu, hızı ve derinlik tercihleri vardır; bu da sizi balıkları avlama konusunda ustalaşmaya zorlar. Zamanlamanın sanatı ve hepsini yakalamak. 