Погрузитесь в безмятежный мир подледной рыбалки с IceHook: Fishing Adventure, где вы сможете испытать острые ощущения от ловли рыбы. Прокатитесь по замерзшему озеру в расслабляющей, но захватывающей аркадной игре. Удерживайте палец, чтобы установить глубину заброса лески, отпустите, чтобы забросить крючок в ледяную воду, и ждите, пока рыба поплывет. Закройте и коснитесь экрана в идеальный момент, когда уменьшающийся круг совпадет с целью, чтобы поймать мяч. Ловите различные виды рыб и создавайте комбинации, чтобы получить более высокие баллы, наслаждаясь шестью уникальными уровнями, каждый из которых имеет свою собственную акваторию. Цвета и атмосфера, от замерзшего озера, где начинается ваше приключение, до глубокого синего Северного Ледовитого океана и таинственного фиолетового цвета. Сумеречные глубины, кристально-зеленая Изумрудная бухта, теплый оранжевый Риф Заката и самая темная Абиссальная зона. В игре представлены шесть видов рыб, отличающихся редкостью и поведением, точная механика расчета времени и бонусные очки за попадание. Зеленая зона, система комбо, которая награждает за серию пойманных существ множителями очков, подробное отслеживание статистики для каждого уровня, и продвижение по областям за счет открытия новых возможностей путем достижения высоких результатов. Прекрасная зимняя атмосфера со снежными эффектами дополняет впечатления. От обычного окуня до легендарного осетра, каждая рыба обладает уникальными размерами, скоростью и предпочтениями к глубине, бросая вам вызов, чтобы вы освоили искусство ловли. Искусство выбора момента и умение поймать их всех. 