IceHook: Fishing Adventure와 함께 고요한 얼음낚시의 세계에 빠져들어 물고기를 낚는 짜릿함을 경험해 보세요. 편안하면서도 스릴 넘치는 아케이드 게임으로 얼어붙은 호수를 건너보세요. 손가락으로 낚싯줄의 깊이를 조절하고, 손가락을 놓아 얼음처럼 차가운 물속에 낚싯바늘을 던진 후 물고기가 헤엄치기를 기다리세요. 가까이 다가가서, 줄어드는 원이 목표물과 일치하는 완벽한 순간에 탭하여 물고기를 잡으세요. 다양한 어종을 낚고 콤보를 만들어 더 높은 점수를 획득하세요. 각기 다른 물웅덩이를 배경으로 하는 6개의 독특한 레벨을 즐겨보세요. 얼어붙은 호수에서 시작되는 모험부터 깊고 푸른 북극해, 신비로운 보라색까지, 색채와 분위기가 가득합니다. 황혼의 심해, 수정처럼 맑은 에메랄드 베이, 따뜻한 오렌지빛 선셋 리프, 그리고 가장 어두운 심해 지대. 이 게임에는 희귀도와 행동 양식이 각기 다른 6종의 물고기가 등장하며, 정확한 타이밍을 맞춰야 명중 시 보너스 점수를 얻을 수 있습니다. 그린존, 연속 포획 시 점수 배율을 제공하는 콤보 시스템, 각 레벨별 상세 통계 추적 기능 높은 점수를 달성하여 새로운 영역을 잠금 해제하는 방식으로 게임이 진행됩니다. 눈 내리는 효과가 더해져 아름다운 겨울 분위기를 완성합니다. 흔한 농어부터 전설적인 철갑상어까지, 모든 물고기는 크기, 속도, 선호하는 수심이 제각각이어서 낚시꾼에게 도전 의식을 불러일으킵니다. 타이밍의 기술로 모든 기회를 잡아라. 