IceHook: Fishing Adventure के साथ बर्फ पर मछली पकड़ने की शांत दुनिया में गोता लगाएँ, जहाँ आप मछली पकड़ने के रोमांच का अनुभव कर सकते हैं। एक जमे हुए झील के पार एक आरामदायक लेकिन रोमांचक आर्केड गेम खेलें। मछली पकड़ने वाली लाइन की गहराई निर्धारित करने के लिए अपनी उंगली को दबाकर रखें, फिर हुक को बर्फीले पानी में डालने के लिए उंगली छोड़ दें और मछली के तैरने का इंतजार करें। करीब जाएं, और सिकुड़ता हुआ वृत्त जब लक्ष्य से मेल खाए तो सही समय पर टैप करें और अपना शिकार पकड़ लें। विभिन्न प्रकार की मछलियों को पकड़ें और छह अनूठे स्तरों का आनंद लेते हुए उच्च स्कोर प्राप्त करने के लिए संयोजन बनाएं, प्रत्येक स्तर में अपना अलग जल क्षेत्र है। रंग और वातावरण, उस जमी हुई झील से जहाँ से आपका रोमांच शुरू होता है, लेकर गहरे नीले आर्कटिक महासागर तक, रहस्यमय बैंगनी रंग तक। गोधूलि बेला की गहराई, क्रिस्टल जैसी हरी पन्ना खाड़ी, गर्म नारंगी रंग की सनसेट रीफ और सबसे अंधेरा अगाध क्षेत्र। इस गेम में अलग-अलग दुर्लभता और व्यवहार वाली छह मछली प्रजातियां शामिल हैं, साथ ही सटीक टाइमिंग मैकेनिक और हिट करने पर बोनस अंक भी मिलते हैं। ग्रीन ज़ोन, एक कॉम्बो सिस्टम जो लगातार कैच पकड़ने पर स्कोर मल्टीप्लायर से पुरस्कृत करता है, प्रत्येक स्तर के लिए विस्तृत सांख्यिकी ट्रैकिंग, और उच्च स्कोर प्राप्त करके नए क्षेत्रों को अनलॉक करने के माध्यम से प्रगति करना। बर्फ के प्रभावों के साथ एक खूबसूरत शीतकालीन वातावरण इस अनुभव को पूरा करता है। आम पर्च से लेकर पौराणिक स्टर्जन तक, हर मछली का अपना अनूठा आकार, गति और गहराई की पसंद होती है, जो आपको मछली पकड़ने में महारत हासिल करने की चुनौती देती है। सही समय का ज्ञान और उन सभी को पकड़ लेना। 