צללו אל תוך העולם השליו של דיג הקרח עם IceHook: הרפתקת דיג, שם תוכלו לחוות את הריגוש של תפיסת דגים. דרך אגם קפוא במשחק ארקייד מרגיע אך מרגש. החזיקו את האצבע כדי לקבוע את עומק חוט הדיג, שחררו כדי לזרוק את הקרס למים הקפואים, חכו שהדגים ישחו סגור, והקש ברגע המושלם שבו העיגול המצטמק תואם את המטרה כדי להנחית את התפיסה שלך. תפוס מיני דגים שונים ובנה קומבואים כדי להשיג ציונים גבוהים יותר תוך כדי הנאה משישה שלבים ייחודיים, לכל אחד מים משלו צבע ואווירה, מהאגם הקפוא שבו מתחילה ההרפתקה שלכם ועד לאוקיינוס הארקטי הכחול העמוק, הסגול המסתורי מעמקי הדמדומים, מפרץ האזמרגד הירוק הקריסטלי, שונית השקיעה הכתומה והחמה, ואזור התהום האפל ביותר. המשחק כולל שישה מיני דגים בעלי נדירות והתנהגות שונות, מכניקת תזמון מדויקת עם נקודות בונוס על פגיעה האזור הירוק, מערכת קומבו שמתגמלת תפיסות משורשרות עם מכפילי ניקוד, מעקב סטטיסטי מפורט לכל רמה, והתקדמות באמצעות פתיחת אזורים חדשים על ידי השגת ציונים גבוהים. אווירת חורף יפהפייה עם אפקטים של שלג משלימה את החוויה. מפרס מצוי ועד חדקן אגדי, לכל דג יש העדפות גודל, מהירות ועומק ייחודיות, מה שמאתגר אותך לשלוט בו. אמנות התזמון ולתפוס את כולם. 