Selami dunia memancing di atas es yang tenang dengan IceHook: Fishing Adventure, di mana Anda dapat merasakan sensasi menangkap ikan. Melintasi danau beku dalam permainan arkade yang santai namun mengasyikkan. Tahan jari Anda untuk mengatur kedalaman tali pancing, lepaskan untuk melemparkan kail ke perairan yang dingin, tunggu ikan berenang. Dekati target, lalu ketuk pada saat yang tepat ketika lingkaran yang menyusut sesuai dengan target untuk mendapatkan tangkapan Anda. Tangkap berbagai spesies ikan dan bangun kombo untuk mencapai skor lebih tinggi sambil menikmati enam level unik, masing-masing dengan perairan tersendiri. warna dan suasana, dari Danau Beku tempat petualangan Anda dimulai hingga Samudra Arktik yang biru pekat, ungu misterius Twilight Depths, Emerald Bay yang hijau sebening kristal, Sunset Reef yang berwarna oranye hangat, dan Abyssal Zone yang paling gelap. Permainan ini menampilkan enam spesies ikan dengan tingkat kelangkaan dan perilaku yang berbeda, mekanisme pengaturan waktu yang tepat dengan poin bonus untuk mengenai target. Zona hijau, sistem kombo yang memberikan hadiah berupa pengganda skor untuk tangkapan berantai, pelacakan statistik terperinci untuk setiap level, dan kemajuan melalui pembukaan area baru dengan mencapai skor tinggi. Suasana musim dingin yang indah dengan efek salju melengkapi pengalaman tersebut. Dari ikan Perch biasa hingga ikan Sturgeon legendaris, setiap ikan memiliki ukuran, kecepatan, dan preferensi kedalaman yang unik, menantang Anda untuk menguasainya. seni mengatur waktu dan menangkap semuanya. 