ดำดิ่งสู่โลกแห่งการตกปลาบนน้ำแข็งอันเงียบสงบกับ IceHook: Fishing Adventure ที่ซึ่งคุณจะได้สัมผัสกับความตื่นเต้นของการจับปลา ล่องลอยไปบนทะเลสาบที่ปกคลุมด้วยน้ำแข็ง ในเกมอาร์เคดที่ทั้งผ่อนคลายและตื่นเต้นเร้าใจ ใช้นิ้วกดค้างไว้เพื่อกำหนดความลึกของสายเบ็ด ปล่อยเพื่อเหวี่ยงเบ็ดลงไปในน้ำเย็นจัด แล้วรอให้ปลาว่ายเข้ามา ปิดหน้าต่างให้สนิท แล้วแตะในจังหวะที่เหมาะสมที่สุด เมื่อวงกลมที่หดตัวตรงกับเป้าหมาย เพื่อจับเหยื่อให้ได้ จับปลาหลากหลายชนิดและสร้างคอมโบเพื่อทำคะแนนให้สูงขึ้น พร้อมสนุกไปกับด่านทั้งหกที่ไม่ซ้ำกัน แต่ละด่านมีแหล่งน้ำเป็นของตัวเอง สีสันและบรรยากาศ จากทะเลสาบน้ำแข็งที่การผจญภัยของคุณเริ่มต้นขึ้น ไปจนถึงมหาสมุทรอาร์กติกสีน้ำเงินเข้ม และสีม่วงลึกลับ ทไวไลท์ ดีพท์ส, อ่าวเอมเมอรัลด์สีเขียวใสราวคริสตัล, แนวปะการังซันเซ็ตสีส้มอบอุ่น และเขตแดนใต้ทะเลลึกที่มืดมิดที่สุด เกมนี้มีปลาหกสายพันธุ์ที่มีระดับความหายากและพฤติกรรมแตกต่างกัน มีกลไกการจับจังหวะที่แม่นยำ พร้อมคะแนนโบนัสสำหรับการโจมตีที่แม่นยำ โซนสีเขียว ระบบคอมโบที่ให้รางวัลแก่การจับลูกต่อเนื่องด้วยตัวคูณคะแนน พร้อมการติดตามสถิติโดยละเอียดสำหรับแต่ละระดับ และก้าวหน้าไปเรื่อย ๆ โดยการปลดล็อกพื้นที่ใหม่ ๆ ด้วยการทำคะแนนสูง ๆ บรรยากาศฤดูหนาวที่สวยงามพร้อมเอฟเฟ็กต์หิมะช่วยเติมเต็มประสบการณ์ให้สมบูรณ์ยิ่งขึ้น ตั้งแต่ปลาเพิร์ชธรรมดาไปจนถึงปลาสเตอร์เจียนในตำนาน ปลาแต่ละชนิดมีขนาด ความเร็ว และความลึกที่ชอบแตกต่างกัน ซึ่งท้าทายให้คุณเชี่ยวชาญการตกปลาประเภทนี้ ศิลปะแห่งจังหวะเวลาและการจับพวกมันทั้งหมด 