Submergeix-te en el serè món de la pesca al gel amb IceHook: Fishing Adventure, on podràs experimentar lemoció de pescar. a través dun llac congelat en un joc arcade relaxant però emocionant. Mantingueu premut el dit per establir la profunditat de la línia de pesca, deixeu-lo anar per llançar lham a les aigües gelades i espereu que els peixos nedin. tanca i toca en el moment perfecte quan el cercle que es redueix coincideixi amb lobjectiu per fer la teva captura. Captura diverses espècies de peixos i crea combos per aconseguir puntuacions més altes mentre gaudeixes de sis nivells únics, cadascun amb la seva pròpia aigua. color i atmosfera, des del Llac Gelat on comença la teva aventura fins al blau profund de lOceà Àrtic, el misteriós porpra les profunditats crepusculars, la badia Emerald de color verd cristal·lí, el càlid escull Sunset de color taronja i la zona abisal més fosca. El joc presenta sis espècies de peixos amb diferents rareses i comportaments, una mecànica de temps precisa amb punts de bonificació per encertar. la zona verda, un sistema de combos que recompensa les captures encadenades amb multiplicadors de puntuació, seguiment detallat destadístiques per a cada nivell, i progressió desbloquejant noves zones aconseguint puntuacions altes. Un preciós ambient hivernal amb efectes de neu completa lexperiència. Des de la perca comuna fins al llegendari esturió, cada peix té preferències úniques de mida, velocitat i profunditat, cosa que et desafia a dominar-lo. lart del temps i atrapar-los tots. 