Cufundă-te în lumea senină a pescuitului la copcă cu IceHook: Fishing Adventure, unde poți experimenta fiorul prinderii peștilor. printr-un lac înghețat într-un joc arcade relaxant, dar captivant. Țineți degetul apăsat pentru a seta adâncimea firului de pescuit, eliberați-l pentru a arunca cârligul în apele înghețate, așteptați ca peștii să înoate. închide și atinge în momentul perfect când cercul care se micșorează se potrivește cu ținta pentru a-ți captura. Prinde diverse specii de pești și construiește combinații pentru a obține scoruri mai mari, bucurându-te de șase niveluri unice, fiecare cu propria apă. culoare și atmosferă, de la Lacul Înghețat unde începe aventura ta până la albastrul intens al Oceanului Arctic, misteriosul violet Adâncurile Amurgului, Golful Smarald de un verde cristalin, Reciful Apus de Soare de un portocaliu cald și cea mai întunecată Zonă Abisală. Jocul prezintă șase specii de pești cu rarități și comportamente diferite, o mecanică de sincronizare precisă cu puncte bonus pentru lovire. zona verde, un sistem de combinații care recompensează capturile în lanț cu multiplicatori de scor, urmărirea statisticilor detaliate pentru fiecare nivel, și progresie prin deblocarea de noi zone prin obținerea de scoruri mari. O frumoasă atmosferă de iarnă cu efecte de zăpadă completează experiența. De la bibanul comun la legendarul sturion, fiecare pește are preferințe unice în ceea ce privește dimensiunea, viteza și adâncimea, provocându-te să stăpânești... arta timingului și prinde-le pe toate. 