IceHook: Fishing Adventureで氷上釣りの静かな世界に飛び込み、魚を釣るスリルを体験しましょう。 リラックスしながらもエキサイティングなアーケード ゲームで、凍った湖を進みます。 指を握って釣り糸の深さを設定し、指を離してフックを氷水に投げ込み、魚が泳ぐのを待ちます。 閉じて、縮小する円がターゲットと一致した完璧なタイミングでタップして、獲物を釣り上げます。 様々な種類の魚を捕まえてコンボを組み、それぞれ独自の水域を持つ6つのユニークなレベルを楽しみながら、より高いスコアを達成しましょう。 冒険の始まりとなる凍った湖から、深い青の北極海、神秘的な紫色の トワイライトデプス、クリスタルグリーンのエメラルドベイ、温かみのあるオレンジ色のサンセットリーフ、そして最も暗いアビサルゾーン。 このゲームには、異なる希少性と行動を持つ6種類の魚と、正確なタイミングのメカニズムがあり、ヒットするとボーナスポイントが得られます。 グリーンゾーン、連続キャッチでスコア倍増の報酬が得られるコンボシステム、各レベルの詳細な統計追跡、 高得点を獲得することで新しいエリアがアンロックされ、ゲームが進行します。 雪の効果を伴う美しい冬の雰囲気がこの体験を完成させます。 一般的なパーチから伝説のチョウザメまで、すべての魚は独自のサイズ、スピード、深度の好みを持っており、それをマスターするのは困難です。 タイミングを見計らってすべてを捕まえましょう。 