Plongez dans le monde serein de la pêche sur glace avec IceHook : Aventure de pêche, où vous pourrez vivre le frisson de la capture de poissons. à travers un lac gelé dans un jeu darcade à la fois relaxant et excitant. Maintenez votre doigt appuyé pour régler la profondeur de votre ligne, relâchez-le pour lancer votre hameçon dans leau glacée, attendez que les poissons mordent. Fermez lécran et appuyez au moment précis où le cercle qui se rétrécit correspond à la cible pour réussir votre prise. Attrapez différentes espèces de poissons et réalisez des combos pour obtenir de meilleurs scores tout en profitant de six niveaux uniques, chacun avec son propre environnement aquatique. Couleurs et atmosphère, du lac gelé où commence votre aventure au bleu profond de locéan Arctique, en passant par le mystérieux violet Les profondeurs du crépuscule, la baie dÉmeraude aux eaux cristallines dun vert profond, le récif du coucher de soleil aux teintes orangées et chaudes, et la zone abyssale la plus sombre. Le jeu propose six espèces de poissons aux comportements et à la rareté différents, ainsi que des mécanismes de timing précis avec des points bonus pour les touches réussies. la zone verte, un système de combos qui récompense les enchaînements de prises par des multiplicateurs de score, un suivi statistique détaillé pour chaque niveau, et la progression grâce au déblocage de nouvelles zones par lobtention de scores élevés. Une magnifique ambiance hivernale, agrémentée deffets de neige, complète lexpérience. De la perche commune à lesturgeon légendaire, chaque poisson possède des préférences uniques en matière de taille, de vitesse et de profondeur, vous mettant au défi de maîtriser le poisson. Lart du timing et comment tous les attraper. 